毁灭性的飓风席卷全球，特别是在加勒比海和
近年来，我们南部越来越多地藏身之地
在飓风期间是安全的地下室，壁橱或没有窗户的浴室
放在坚固的家具下以节省空间也是一个好主意
您可以从坍塌的屋顶上获得所需的必备设备
这种情况是天气无线电依靠电池运行，它将为您提供
疏散命令或有关如何在庇护所中生存和更新的指示
等待全天候信号时，您会遇到天气情况
保护您的房屋安全，在您的房屋上安装百叶窗和面板
如果在开车时飓风开始，门窗要固定好屋顶
离开您的车辆，找到要掩盖的建筑物或停在路边的沟渠
如果您的房屋是拖车，并且有足够的时间来完成，立交桥将无法为您提供救助
逃到安全区域，不要留在拖车中，希望它能承受
风暴龙卷风以每小时300英里的速度旋转并毁灭
听到龙卷风警告并注意到天空后，一切都会以它们的方式进行
越来越黑，大气压力下降，是时候
再次进入坚固的避难所，最好带个气象广播
您最好是地下避难所或最低层的房间
躲在房间中间，因为杂物通常会移到角落
当龙卷风开始时，用沙发垫或手臂保护头部
您在公共建筑中遵循的规则要保持在最低水平
可能避免使用窗户和开放空间，例如礼堂，体育馆和大型
如果您下楼梯，走廊的书桌和长椅可以为您提供更多的保护
他们不可能超越龙卷风，它可以轻松地举起你的车
并在天气条件下驾驶，无论如何，一切都会变得更快
如果您没有足够的时间开车到最近的避难所，请停下您的车子
没有树木或物体的空旷区域，可能会坠落在上面
下车并躲在沟中或平躺在地面上保护
抬起头小心翼翼，等待龙卷风过去，离开
在得知海啸发生后安全无虞时立即损坏建筑物
地震和水下滑坡造成的巨大海浪
被称为海啸，他们无能为力
无论您居住在其中之一，它们显然都出现在沿海地区，或者
呆在度假时，一旦感到不适，就不要等待任何指示
地震立即逃到海啸高处
他们在地震发生后几分钟到达海岸
请记住，包括海滩区酒店在内的高层建筑可以
为海啸发现您在海上提供了一个很好的住所
而不是回到海岸，如果您住在一个
海啸高发地区，最好讨论疏散计划
与您的朋友和家人一起考虑一个可以逃脱的地方，以防万一
洪水泛滥的发生率比其他任何自然灾害都高
并极大地改变景观记住新奥尔良休斯敦和其他
地势较低的地区，通常是由于降雨过多而造成的，降雨时间可能较长
甚至很短的时间，不要试图成为周围最勇敢的人，并留在你的身边
听到疏散警告假后离开房屋，以获得更安全的高地
将重要文件放在防水容器中，以防发生山洪暴发
没有时间疏散，周围有水
不要试图在它上面游荡有碎片的河，因为它比你强
最坏的情况是别无选择，只能在水中移动
双臂游泳在背上，引导雪崩
当您在梦幻般的地方享受高山滑雪时，它会击中
非常快速，毁灭性地掩埋一切
雪崩开始时，在成吨的积雪下挡住它的路，试图移到一边
尽可能快的坡度将在
如果您无法移动，则移动更快的流程会掉落您身上的任何重型设备
逃脱它，尝试使用结实的树使您保持在雪地之上不要让
你自己下沉踢你的脚和手臂，就像你在雪地里游泳
上山以防万一你被雪埋了，挖个气袋让你成为
能够保持呼吸，等待救援队找到您并且不会浪费
除非您听到声音，否则您会大喊大叫或大胆挖雪
它们靠近您的野火自然和自然的野火
人为传播的速度惊人，如果您破坏了一切，
发现自己处在野火区域，至关重要的是要确保自己
呼吸失败，可能会呼吸到危险区域
用湿布遮住您的鼻子和嘴巴，并逃到安全上风处
火，在没有树木和灌木丛的区域是最安全的地方
最好的选择是找到任何隐藏的建筑物，记住要离开它的门
解锁，以便消防员可以救您，如果有的话
没有建筑物，但是如果您能进入，旁边就有水
车辆并远离野火，它将为您提供更多机会
即使在烟雾弥漫的情况下，自救也比逃跑明显
厚实的不可能开车不要离开车震那里
世界上某些地区比其他地区更容易发生地震
您最有可能知道您是否住在约翰·安德森（John Anderson）和这些地区之一
内华达大学的三田一郎（Ichiro Miata）挑出了美国顶尖州
地震最常发生的地方是加利福尼亚的阿拉斯加和内华达州
但是，几乎在任何地方都可能发生严重程度较高或较低的地震
您可能不会被大地震动而听到，而是被那些
落在你身上，确保将书架中的电视机固定在墙上
重型家具也必须牢固地站立在地面上
如果发生地震，相框和镜子不属于您的头顶
当您进入专家住所并在内部停留时开始
地震时，您必须掉落在地板下，盖住桌子的脖子
用一只手头，另一只手按住，您的整个身体必须处于
桌子不要试图用完建筑物的外部，建筑物的外部是
如果没有任何桌子，这是最危险的地方之一。
如果您在室外，请尽可能用手保护头部和颈部
灾难开始留在一个空旷的地方，远离任何可能落在你身上的东西
如果有东西，首先要处理眼中的异物
在你眼里就像一块玻璃，如果有人开车，你自己不会做任何事情
如果您的物体只是睫毛，那您就去医院吧，别忘了
在做任何事情之前先洗手，尝试通过注视睫毛来定位睫毛
一旦插入物体，镜子就会闪烁，使您的眼泪将睫毛洗净
用湿的布擦去眼角
在伤口上涂药膏的睫毛含有多余的水分，这些水分
是细菌更快繁殖的绝佳环境
最好的办法是用肥皂在冷水中清洗伤口，然后将
用干绷带包扎伤口，伤口会更快愈合
酒精或醋发烧的人醋和酒精会被吸收
进入血液，这是一种喝醉或制作古怪色拉的方法
认真讲究穿衣可能会引起陶醉，而
醋会显着提高酸度，这对于
孩子们，所以不要相信这些过时的建议会喝很多水
茶和非酒精性液体可冷却室内的空气
房间温度为华氏61至64度或16至18
在这种情况下，患者将克服发烧
自己，如果他们不这样做，应该去看医生
如果某人昏倒，请举起一个昏迷的人，您必须举起他们
然后在身上洒些冷水，这就是大多数人的想法
喜欢这个视频，如果您这样想的话，但是抬起一个昏昏欲睡的人会
只会加剧痉挛，你应该做的就是抬起双腿，解开任何
紧身的衣服，不要让它们立起来后立起来
他们恢复意识后，不要让他们喝咖啡或精力
许多人喜欢咖啡因的饮料只会导致脱水治疗
用黄油或酸奶油燃烧很多人认为这种方法是
仅因为它可减轻疼痛而有效，但为什么黄油和酸奶油能使之有效
您会感觉更好，那就是我们将它们保存在冰箱中，所以当我们将它们放入
他们烧得很冷，危险是尽管黄油和
酸奶会使您的皮肤干燥并破坏热交换，从而产生热量
无处可走，而是深入皮肤，对您造成更大的伤害
应该做的是将手放在凉水中15分钟，这将有助于
吉诺白水泡的疼痛出现在我们体内所有部位的灼伤点上
发生的原因是水泡保护伤口免受
去除保护层的感染可能会导致溃烂，使骨骼变硬
你自己是专业的创伤外科医师，如果没有，就永远不要
关节脱臼，无论看上去多么酷或残酷
电影可能会导致其他伤害并导致诉讼
最好的措施是将受伤的肢体固定住，然后
医院尽快用舒适的绷带包扎四肢
在动员的位置不仅是可能发生骨折的地方
还有两个最接近的关节，当您
肌肉扭伤了一块温暖的布将无济于事
相反，热量会增强血液流动，导致更严重的
受伤后第一天肿胀，煤会减少
发炎并杀死疼痛，尽量少用扭伤的肢体
至少在开始的48小时内可能使自己呕吐，以防中毒
中毒的标准建议是使自己呕吐
听起来似乎很合理，但实际上首先要严格禁止它
毒药会进入肺部并损害它们，第二个问题是
如果某人被某些化学物质中毒，呕吐的几率会增加一倍
最终烧毁您的喉咙，一旦呕吐可能很难停止
开始，这样会导致脱水甚至更严重的后果
在这种情况下，您唯一能做的聪明的事就是尽快叫救护车
可能救助溺水的人在前往的途中只有一个障碍
救助溺水者，即使您什么也不能游泳
阻止您挽救该人的性命请记住从背后接近他们
他们看不到您的到来，否则此人可能会阻碍您或将您拖下
在您接近该人之后，他们会感到恐慌，将他们抓住在腋窝下
或下巴，移动到岸边，让他们的头在你的肚子上拉
现在可以从伤口或伤口上拉出碎片
玻璃碎片从您的手，但您绝不能尝试从中拉出物体
严重的伤口甚至医生都将其固定在位，直到患者接受手术
问题是当物体在伤口内时，不会让出血
从头开始，直到在专业监督下，不要做
什至没有碰到物体的东西唯一可以做的就是放一些
伤口上有酒精，但您必须准备好让伤口非常受伤
好吧，不管腿上的刀有多可怕，无论如何，这都是碎片
尝试成为英雄，然后去医院
用冰擦伤，治疗
冰块擦伤，但大多数人做错了，您不应该直接使用冰块
如果不想烫伤，请在皮肤之间放一块布
您的皮肤和一包冰，但是即使使用布也不代表没有
有被烧伤的危险，这就是为什么您最多只能放冰块20个的原因
一次几分钟，如果您出于某种原因而休息90分钟
没有布可以用就不要用冰完全相信我们您会喜欢
有瘀伤而不是冷伤你应该知道的另一件事是
受伤48小时后再用冰缝缝合是没有意义的
减少在大多数情况下使用针迹并没有错，这是闭合针迹的唯一方法
伤口，但缝针是一个漫长而痛苦的过程，这需要
伤口愈合后去除针迹，因此在某些情况下残酷程度较低
东西可能会起作用皮肤胶水皮肤胶水非常快速，几乎无痛洗
在使用胶水之前先用冷水冲洗伤口，然后通过压迫止血
伤口闭合伤口的边缘，并沿其涂上皮肤胶，但是如果
您会看到伤口太大，不要冒险去
医院专业帮助[音乐]
如果发现鲨鱼该怎么办[音乐]
首先，首先不要惊慌，我知道说起来容易做起来难，但是也许
这个令人惊讶的花絮会让您安心
这些掠食性动物的坏包装实际上没有多少根据
整个星球上一年有很多人被鲨鱼杀死
从统计上来说，这意味着您有更多的机会淹死在附近的某个地方
在海滩上，甚至被雷击比成为受害者
尽管如此，鲨鱼袭击确切知道该怎么办
食肉鱼会降低您遭受攻击或重伤的风险1
如果海滩上有张贴的警告，切勿掉入水中
阅读您周围的所有信息，并听取他们在网络上说的话
扬声器2不要在晚上，黎明或黄昏游泳，这是鲨鱼狩猎的时候
他们比平时更具侵略性，更不用说你天黑了
可见性几乎为零，因此几乎看不到
动物
第三只游泳，用这种方式清澈平静的水就可以
从远处发现危险请记住，图表可以依赖其他
除了视觉，感觉还不错，你的眼睛只能依靠第四
非常重要的是，不要开始唱下颌骨主题曲
碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰鲨鱼喜欢
炫耀给其他鲨鱼，咬一个游客，这很好地鼓励了
他们实际上我只是让所有鲨鱼都不能唱歌也要小心点
你穿鲨鱼会对光亮产生负面反应
颜色和光泽的东西，因为它们看起来像鲨鱼通常的鱼类猎物
和海豹，所以不要看起来像海豹，避免穿着鲜艳的泳衣
特别是黄色和彩色的游泳脚蹼，因为鲨鱼可能会误认为你
在午餐之前和下水之前
脱掉所有有光泽的珠宝和配件，因为这些反光和
金属的东西就像鱼鳞一样有光泽
[音乐]第五不溅水
在鲨鱼的大脑中过多地围绕在水中，这种突然的动作必须
再次成为受伤的无防御能力的动物，这对他们来说是一顿轻松的饭菜
在水下游泳时也会突然运动，因为它看起来似乎
就像您处于困境中，或者如果您遇到困难，则可能看起来像是六号海豹
发现鲨鱼保持镇定，专心逃离
你需要安静快速地做的水是的，正确的第七
检查是否有侵略迹象，表明该动物即将攻击
这些措施包括盘旋圆弧形的背部以使其急转弯或降低
如果似乎不可避免地要进行进攻，那么背鳍现在就可以占据防守位置
听说你应该在鼻子上打鲨鱼，以免遭受攻击
尽管这是事实，但没有多少人有足够的勇气或力量去做
在极端罕见的长时间情况下，尤其是在水下
致命的相遇拿出这些笔记并进行深入研究，然后
如果您花费大量时间，则实际上可以确定最佳的行动方案
您将成为鲨鱼的主要课程，因此请尝试将其固定
您和动物之间的物体，例如潜水重物或冲浪板，或
也许您的好友在那儿，如果手头什么也没有，那么最好的方法就是吓一跳。
鲨鱼走开就是要挠它的眼睛或腮，不要以这种方式停止战斗。
鲨鱼会收到一条消息，告诉您您不值得所有麻烦
否则，您总是可以将鲨鱼推荐给其他人以作为
替代音乐
如何避免水母st伤[音乐]
现在，如果您采取一些先发制人的措施，则无需担心
首先，水母choose会选择一个可以安全游泳的区域
知道周围有水母，避免避开那个地方da也要注意
警告标志并注意紫色标志，这是国际标志，
如果您看到水母，很可能在水中遇到水母
被冲上岸的那只即使动物已经死了也不要碰它的触手
仍然有毒，如果你不这样做的话，会刺痛现在继续赠送的礼物
设法避开水母而st了不要惊慌
他们的刺伤很少危及生命，请确保他们受了很多伤害，并可能导致
在极端情况下会出现皮疹，毒液甚至会扩散到全身，但是如果您
快速正确地做出反应，不会立即有任何可怕的后果
如果受影响的区域很大，请致电900之类的紧急服务，例如您的
如果水母碰触到您的脸部或生殖器，或者如果您的手臂或您的躯干
你的盒子里的水母过敏反应不好
靠近澳大利亚海岸夏威夷和印度太平洋
危险，其毒液非常有效，所以要注意淡蓝色的生物
可以长到6英尺长的立方体头
哇，这听起来像我的姐夫。
水母离开水面并保持镇定不要触摸或刮擦水母的位置
刺痛，因为您的皮肤上可能仍然附着有一些触手，或者
一些海水而不是淡水，这在受灾地区非常重要
并不要用毛巾或其他任何东西擦干
或在皮肤的触角上放大量醋，然后让它坐下
至少半分钟，如果您可以在醋后加一些热水
用诸如信贷之类的塑料刮掉剩余的触角
缓解疼痛的卡片，将您受伤的部位浸入温水中
大约华氏一百一十度
专家说，加热比平时更好地缓解疼痛和使毒液失活
冰冻，就像整个小便在水母ly尖上一样，这是神话，所以不要那样做
没有人想知道如果您踩海胆踩脚该怎么办
在海胆中一边在盐水中放松身心一边游泳
非常普遍，由于海胆的存在，它可能会严重破坏您的假期
剧毒且其刺伤需要首先进行立即治疗，以确保
打电话给您时，您不会感到任何胸口恶心或呼吸困难
紧急服务，如果没有，首先要消除他们制造的所有刺
刺伤伤口，通常卡在皮肤上，用镊子将其拔出
特别是如果脊椎的末端不是突出的话，您可以使用
将热蜡放在有效区域上，等待其干燥并将其拉下
一旦确定您的身体没有脊椎，就把它带上脊椎
用肥皂和水清洁伤口，也可以使用过氧化氢或
我没有用绷带或胶带覆盖伤口，因为任何刺
剩下的东西需要一些空间才能离开你的身体
上床睡觉之前，先在伤口上盖一个灯，否则可能会
在你的睡眠中激怒它[音乐]
当您被撕裂时该怎么办当前有毒动物不是
在沙滩上放松期间，您唯一应了解的事情
仅在美国，每年还有一件事导致超过100人丧生
我们谈论的是裂隙电流，它们可能会在任何海滩上发生破裂
波浪移动迅速，水流狭窄，可将您拉开
从岸边进入水中之前
检查是否存在任何具有可疑电流的可疑通道
相反，如果您进入
水，感到强烈的拉力，一旦水上升就立即消失
到你的胸口几乎是不可能断裂的
免费，如果您仍然被当前的冷静所吸引，那不会拉您
在水下，不要在大多数情况下竭尽全力与潮流抗争
情况不超过30英尺，所以如果您开始平行于岸边游泳
您将设法逃脱这是另一个提示，就是朝着
浪潮一出，它们就会标记出裂隙电流的边界
这样一来，您就可以避免对岸向对角游泳
再次陷入其中，您吐口水钓鱼
当然，大多数野外生存技巧取决于您所发现的区域
被困在我们大多数人中的人不会发现自己在麦当劳下雪了
但是，除非您没有，否则您几乎可以在任何地方找到水源
缠绕在沙漠中，如果你准备好了，水就等于食物和饮料
当然，我知道您现在可能正在屏幕上大喊大叫
当您不打算远离文明而束手无策时，要做好准备，但
在任何情况下，如果您看到湖泊或河流，但仍在，知识就是力量
因为您没有任何渔具，所以几乎没有眼泪
遗憾地把诱饵和竿子留在家中，您所需要的只是您身上的衬衫
背部和口腔中的唾液，你很好走
现在将衬衫的尾巴和袖子绑在一起，这样您就可以得到一些东西
像一个袋子，然后步行去水尝试
安静，这样您就不会把潜在的晚餐吓到了
就像用渔网一样，在水面下的衬衫
并吐口水是吸引小鱼和小鱼的有效方法，因为
他们以为当他们开始聚集在附近时，他们正在为他们散布食物
在您的前面，将衬衫拉上去，然后从水里煮出来
您的猎物随处可见，或者用它来吸引更大的鱼和更大的鱼
晚餐用卫生棉条做成一个钓鱼浮子，这是绝对必须的，即使
你是个家伙，这些女性卫生用品占用的空间很小
背包，但有很多生存用途，它们可以为您提供四种类型的
材质是不透气的包裹棉，里面有绳子和塑料管，是的
我知道，他们看起来有些怪异和恐怖，但是如果您要
野营旅行把一些东西扔在你的书包里没有人判断现在我们不去了
确切说明花花公子应该如何在商店中购买卫生棉条而无需
尴尬在这里是换一个视频，反正包装器会
制作完美的DIY钓鱼浮标，只需将一端小心地打开即可
取出卫生棉条并关闭包装纸，也可以在其中留出气泡
这样就可以棉花漂浮了，现在不要扔了
用包装纸做浮子的时候不要把剩下的东西
忘记了，您可以在塑料管中塞满棉花，制成滤水器，因为
对于棉花本身，除了水过滤之外，还有其他一些方便
用途是吸收性的，如果不小心割伤自己可以用作纱布
如果您需要生火，那么加棉棉将是完美的火种。
在避孕套的帮助下，我知道我可以从这里听到你的声音。
使用棉塞里的棉布，如果我不这样做，我怎么能减轻割伤的影响
再次打火机或比赛不需要恐慌，除非
你是一个吸烟者，你不随身携带火柴或打火机，随处可见
但是也许你周围有一些避孕套
一个足够了，是的，你要留下来
为此，您需要做的就是收拾一些火种和点燃的松树
针状树皮从棉塞里吸干树叶棉哦如何
方便，然后从附近的湖泊或河流中注入避孕套
一瓶水，如果您身上有一个，或者之后还收集了雨水
将装满水的避孕套放在火种上，等待阳光直射
通过安全套的水气球会聚集在一个地方，
点变得足够热，你会看到一些烟雾，然后是火焰，
以为Pringles Cheetos和面条开始了
开火好吧，比方说，您被困在一个无用的地方
火种，您决定不采纳我们对棉塞的建议
在Pringles Cheetos上带了一些薯条作为零食，而Lay's很棒
代替干叶意大利面条面条也一样
气泡包装不但带来愉悦和纯粹的幸福感
有趣吗，但也是如此舒缓哦
无论如何，如果您喜欢我喜欢的东西，下次别忘了打包
你去野营，它可以挽救你的生命，而这正是空气中的全部口袋。
包装可以起到绝缘作用
这样想吧，塑料护罩会反弹您的身体热量并保持
你温暖斯堪的纳维亚创伤杂志在2009年发表的一项研究
复苏和急诊医学证明，只有一层泡沫
包裹比三层棉被和泡沫包裹的效果高出70％
原来在有风和阴雨的天气里是更好的选择，但是请等一下
更重要的是，这种东西比棉质床上用品要轻得多，而且老实说
你看起来很有趣，包裹在里面吗？你喜欢这个技巧不是那么简单吗？
但如果您想知道如何将其他日常用品用于自己的天才
在极端情况下的优势观看我们的下一个视频
弄一个小木筏，他知道你会发现什么意外情况
有一天，如果洪水使您措手不及，该怎么办？
但如果是这样的话，您的零食攀爬技能会非常好
紧凑的筏子漂浮直到洪水消退或至少直到你到达
较安全的地方请收集尽可能多的树枝，并用树枝覆盖它们。
篷布保鲜膜或一些气泡包装膜可抓住您手头和臂杆上的任何东西
有你的木筏将你的头保持在水面之上，欢迎你到达你的
轮胎爆胎的目的地，所以您要穿越旷野和
突然变平了哦，是的，如果发生这种情况，您就不会有多余的轮胎
你不用担心即使在一个空无一人的地方也有出路
周围没有其他驱动程序寻求帮助，只是在内部开了几个孔
爆胎收集一些杂草和草，然后用它填充轮胎
不会赢得任何NASCAR比赛或其他任何东西，但至少您会做到这一点
你们要用指甲锉作为磨刀器的地方
大概在想着另一只小鸡的事我能说什么
如果你保留指甲锉，它们还有有用的东西，除了花花公子也有指甲
或金刚砂板（有人称其为露营装备）可以充当漂亮的
好的磨刀器沿着锉刀将刀片的侧面移动几下
分钟，然后以任何需要的方式使用新锐化的刀
砍掉小树枝搭起火收集蘑菇
如果您真的一时对这个更加顽固，请与灰熊作斗争
使用跳线电缆和汽车电池引发火灾
生存乃至在旷野中获得舒适的重要事物是
开火我确定你现在已经明白了
意味着我们列表中的多少个技巧与建造消防井有关
我们还没有完成，所以这里还有一条将电缆连接到您的电池上
就像您要让某人跳起来，而不是另一辆车一样
将电缆的另一端连接到铅笔上，这里的技巧是
铅笔石墨芯导电
所以它会变热，铅笔会燃烧起来，现在您需要做的所有事情
将其放在一堆干的树枝上，上面放一些棉塞棉或一些碎屑
所有人都在寻找食物，这很明显食物是必不可少的
为了生存，特别是如果您长时间被困，实际上是
一个人可以不吃东西大约三个星期的常识，但是
并不意味着他们将能够正常运行
但是在旷野有很多可食用的东西，例如松子蛋
玉米野洋葱地瓜蒲公英树叶各种各样的浆果
如果您不是野外生存专家，这份清单还会不断增加
而且我们大多数人都不是，而且您不确定哪些植物可以安全食用
观察动物，您可以跟着他们走，然后吃他们所吃的东西
甚至就像小鹿斑比（Bambi）想要分裂一样，没有什么好酷的另一种方法是测试
将一小片放在嘴唇上并留一些
如果它是可食用的时间，您将不会有任何反应，甚至不要考虑触摸
带有变色或乳汁树汁刺的植物
细毛或苦涩味也可避免长出叶片的头发
他们三分之二最有毒，这是关于熊的最后提示，如果
您和您的聚会出现在一只灰熊上，这令人惊讶，熊开始了
追赶你然后逃跑这里重要的是你不必
比熊快，你只需要比男人快
你